Mira güey, ¿salimos hoy o qué?
No manches güey, eso estuvo bien chido.
¿Neta? No sabía que te gustaba ese juego.
¡Eres la neta, compa, gracias por el paro!
No mames, casi me caigo del camión.
¡Órale güey! Qué rápido llegaste hoy.
Aguas con ese perro, se ve bien bravo.
Pinche Ricardo, siempre llega tarde.
Eres un pinche metiche, güey.
Esa chamarra está bien chida, ¿dónde la compraste?
No hay bronca, yo lo arreglo al rato.
Claro güey, no hay bronca si llegas tarde.
El chavo de la tienda siempre me saluda.
La chava que vino ayer es amiga de mi hermana.
Ese vato se porta muy naco, la neta.
No seas naco güey, cambia esa actitud.
Ese güey es bien fresa, habla todo raro.
No quiero salir con ese chavo, está muy fresa.
Mi primo es chicano pero habla español bien chido.
Conozco varios cholos en mi barrio.
Ese cholo baila bien perro, no mames.
Hay demasiados metiches en este edificio.
Mi vecina es bien metiche, siempre anda preguntando todo.
Ahí va el tocayo, díselo tú.
Daniel es el prieto que te presenté el otro día.
Mi compa prieto siempre trae buena onda.
Tengo que ir a visitar a la vieja, ya tiene días que no voy.
Mi vieja me llamó para ver si ya comí.
Ese lugar está bien padre, hay que ir el viernes.
Qué padre tu camisa nueva, güey.
Dame dos chelas para mí y mi compadre.
Nos faltan chelas, hay que ir por más.
Abre un pomo, güey, la fiesta apenas empieza.
Ese pomo está carísimo, no mames.
Ese güey es bien malacopa, con dos chelas ya anda pedo.
Amanecí bien crudo después de la fiesta de ayer.
Hoy no quiero ir a la cantina, me siento crudo.
Ese güey llegó bien pedo a su casa.
No pensé que estuvieran tan pedos cuando regresaron.
Tengo que volver a la chamba mañana temprano.
Mi chamba está bien pesada esta semana.
Ve al changarro y trae unas papitas.
Ese changarro siempre vende dulces bien chidos.
Esa tele está bien chafa, se ve horrible.
Qué chafa tu celular, siempre se traba.
Hoy sí traigo varo, puedo invitar unas chelas.
¿Tienes varos para el taxi o pagamos mitad?
¿Quieres un refresco o prefieres agua?
Dame un refresco de naranja, porfa.
¿Me puedes hacer un paro y prestarme tu chamarra?
Hazme paro y acompáñame al camión.
No seas gacho güey, préstame tu libro.
Qué gacho lo que le hicieron a ese pobre chavo.
No mames, qué jalada esa historia, no te creo nada.
Tenemos un chorro de tarea esta semana.
Tengo un chorro de videos sin ver.
Un ratero me robó el celular en el camión.
En la capital todavía hay un montón de vochos viejos.
Préstame tu chamarra, hace frío.
Esas chanclas están bien feas, ponte zapatos.
Rápido güey, vamos a perder el camión.
